Sehr geehrte $$1$$,
Wir konnten eine Zeit lang nicht reisen - Treffen wir uns endlich persònlich!
Ich freue mich, Ihnen mitteilen zu kònnen, dass wir an der nàchsten Ausgabe der FOAM EXPO Stuttgart, Deutschland, 8th - 10th November 2022 teilnehmen werden.

$$1$$, Ich freue mich, Sie auf unseren Quarrata Forniture's Stand einzuladen, um Ihnen persònlich die besten neuen italienischen Technologien in der Verklebung und Matratzenproduktion zu zeigen.

Wenn Sie vor der Messe mit mir in Kontakt treten mòchten, zògern Sie nicht, mich zu kontaktieren, und ich helfe Ihnen gerne weiter.

Treffen Sie uns am Stand #844!

Beste Grube und bis bald!
Thomas Lastrucci
