Bonjour $$1$$,
Nous ne pouvions pas voyager pendant une longue pèriode - Retrouvons-nous enfin en personne!
Je suis heureux de vous informer que nous serons prèsents à la prochaine 
FOAM EXPO Stuttgart, Allemagne, du 8 au 10 novembre 2022.

$$1$$, Je suis heureux de vous inviter à notre Stand de Quarrata Forniture pour vous montrer personnellement les meilleures nouveautès technologiques italiennes pour le collage et la production de matelas.

Si vous souhaitez entrer en contact avec moi avant le salon, n'hèzitez pas à me contacter et je serai heureux de vous aider et vous offrir un soutien.

Retrouvez-nous sur le stand #844 !

Meilleures salutations et à bientòt!

Thomas Lastrucci
